what we are going to talk about today is something that
lo que vamos a comentar hoy es algo que
happens a lot in the area in which
sucede bastante en el ámbito en el que
we move in this content you know that
nos movemos en este contenido sabéis la
someone is very hated some
de que alguien es muy odiado algún
character who is very hated and very
personaje que es muy odiado y muy
criticized because he has done something terrible
criticado porque ha hecho algo Terrible
and suddenly the very people who
y de repente la propia gente que lo
criticize him lose so much control when it comes
critica pierde tanto el control a la
to criticizing and they start to go crazy they
hora de criticar y se les empieza a ir
start to go crazy so
la olla se les empieza a ir la olla
much that they end up turning him into a
tanto que terminan convirtiéndolo en una
victim Well I think we are facing the
víctima Pues creo que estamos ante el
same example again we have
mismo ejemplo otra vez más lo hemos
commented on it on several occasions I think
comentado en varias ocasiones Yo creo
that for example with people like Ari
que por ejemplo con gente como Ari
Gameplay it has happened And there is
Gameplay ha ocurrido Y es que hay
someone who is very criticized that
alguien que muy criticado que se
becomes a villain but people like to
convierte en Villano pero a la gente le
throw bile hate criticize so much
gusta tanto echar bilis odiar criticar
that they get carried away and end up
que ya se les va la mano y terminan
putting that criticized person in the
poniendo a esa persona criticada en la
position of a victim today we are going to
posición de una víctima hoy vamos a
talk about Ángel Aguilar It has been a
hablar de Ángel Aguilar Hace ya unas
few weeks since I last talked about her on the
cuantas de semanas que no la trato en el
channel and some
canal y han salido algunas
updates have come out from alleged abortions
actualizaciones desde supuestos abortos
to even a lawsuit received by
hasta incluso una demanda recibida por
another singer Adel for
parte de otra cantante Adel por un
alleged plagiarism make yourself comfortable that I am going to
presunto plagio ponte cómodo que te voy
tell you all this and many  more things in
a contar todo esto y muchas más cosas en
this video and I assure you that it will not
este vídeo y te aseguro que no te va a
leave you different What's up my kids
dejar diferente Qué pasa mi chavalería
How are you? I'm Javi Oliveira
Cómo estáis Soy Javi oliveira
welcome one more day to the Channel you already
bienvenidos un día más al Canal ya
know that here we cover all the
sabéis que aquí tratamos todos los temas
current topics and all the gossip
de actualidad y todos los chismes en el
today we have a pretty
día de hoy tenemos una jornada bastante
intense day Because not only am I going to upload This
intensa Porque no solo voy a subir Este
video but then at night you have
vídeo sino que luego por la noche tenéis
two live shows yes you heard correctly I didn't
dos directos sí habéis escuchado bien no
have enough with the crazy idea the
tuve bastante con la ida de olla del
other day of that 7 hour live show
otro día de aquel directo de 7 horas
but today we have Marina
sino que hoy tenemos primero a Marina
Esnal first with a guest called
esnal con un invitado que se llama
Javier Urra the child defender I
Javier urra el defensor del menor lo
brought him last month and you loved him and
traje el mes pasado y os encantó e
immediately after that live show
inmediatamente después de ese directo
I have another program we connect on this
tengo otro programa empalmamos en este
same channel with Trium Art And we have
mismo canal con trium Art Y tenemos de
Miriam Moya as our guest a forensic expert and
invitada a Miriam Moya experta forense y
criminalist who has just written a
criminalista que acaba de escribir un
book about Marta del Castillo and we have
libro sobre Marta del castillo y tenemos
a lot to talk about so you know
mucho que hablar así que ya sabéis
subscribe activate the bell and
suscribiros activar la campanita y
stay tuned because it's a very
estaros pendiente porque el día bien
intense day of very interesting content the
intenso de contenido muy interesante la
truth is that I'm going to start today's video
verdad es que voy a empezar hoy el vídeo
with one of the strongest topics to
con uno de los temas más fuertes a
deal with if not the most and it is  the subject of the
tratar sio el que más y es el tema del
alleged abortion that Ángel Aguilar would have had
supuesto aborto que habría tenido Ángel
with Cristian Nodal And this
Aguilar con Cristian nodal Y es que esta
information that has gone so viral and
información que se ha hecho tan viral y
has traveled so much through the networks that it has
ha recorrido tanto las redes que ha
reached the ears of Ángela herself
llegado hasta oídos de la propia Ángela
and her father Pepe Aguilar has
y de su padre Pepe Aguilar me ha
surprised me to find out about the Source
sorprendido enterarme de la Fuente
zorrito youtuber Ángel Aguilar
zorrito youtubero Ángel Aguilar
interrupted her pregnancy the Aguilars
interrumpió su embarazo los Aguilar
broke the silence not only
rompieron el silencio no solo
denied this nonsense but
desmintieron este disparate sino que
threatened with possible
amagaron con posibles consecuencias
legal consequences against those who released this tremendous
legales contra quienes soltaron tremendo
rumor the youtuber Javier Mata known
rumor el youtuber Javier mata conocido
as zorrito youtubero revealed that Ela
como zorrito youtubero reveló que á Ela
was going to have a baby with Cristian but
iba a tener un bebé con Cristian pero
decided to interrupt the pregnancy According to what he
decidió interrumpir el embarazo Según
said for several days I have
dijo desde hace varios días me ha
received information that supposedly Angela
llegado info de que supuestamente Angela
was pregnant with Nodal a long time ago
estuvo embarazada de nodal hace mucho
but that they had to send the baby with
pero que tuvieron que enviar al bebé con
San Pedro the family through a
San Pedro la familia a través de un
statement from their account
comunicado desde su cuenta prensa
Aguilar press faced the rumor in the
Aguilar hicieron frente al rumor en el
public sphere there are issues that may
ámbito público hay temas que pueden
be funny or of little importance
resultar graciosos o de poca importancia
however insinuating something of that
sin embargo insinuar algo de esa
magnitude completely exceeds the limits
magnitud sobrep por completo los límites
of what is acceptable they indicated that they do not
de lo aceptable señalaron que no
rule out taking legal action
descartan emprender acciones legales en
against the youtuber and those who have
contra del youtuber y quienes hayan
assured that Angela interrupted a
asegurado que Ángela interrumpió un
pregnancy the spreading of rumors that
embarazo la difusión de rumores que
undermine the dignity of people
socavan la dignidad de las personas
cause harm to the community in general and
causan daños a la comunidad en general y
whoever does so may be
quién o quienes lo hagan pueden hacerse
subject to legal sanctions the
acreedores a sanciones legales la
family invited the
familia invitó a los creadores de
content creators to measure the impact of their
contenido a medir el impacto de sus
words youtuber it
palabras youtuber
seems to me at least curious that
me parece cuanto menos curioso que se
information that comes
en cuenta una información que sale por
from the sorrito youtuber is taken as relevant or as something to take into account I have
parte del sorrito youtubero no tengo
nothing against him in fact I have had a
nada en contra de él de hecho he tenido
relationship with him in the past but this
relación con él en el pasado Pero esta
relationship that we had was cut off when I
relación que tuvimos se cortó cuando le
made a series of videos because I
hice una serie de vídeos porque
considered that I was crossing some
consideré que estaba traspasando algunas
lines the little fox youtuber is known
líneas el zorrito youtubero es conocido
for his more than provocative character that is
por su carácter más que provocador que
supposed to make gossip on networks but let's
se supone que hace salseo en redes pero
say that he does it in a way that
digamos que lo hace de una forma que
crosses the limits and has
traspasa bastante los límites y ha
become but that much damage to
llegado a ser pero que mucho daño a
many people but you like that poison
mucha persona pero te gusta ese veneno
is Yes the truth I mean if I didn't like it I would
es Sí la verdad O sea si no me gustara
not continue with these people Well
no continuaría con es personas Bueno
I had a market a bad
tuve yo una un mercado una mala
experience in which a person this in
experiencia en que una persona este en
my beginnings wanted to take his life because of
mis inicios se quiso quitar la vida por
trolling Oh no insults threats harassment it
el troleo Ay no insultos amenazas acosos
has even reached  using his
ha llegado incluso a utilizar su
influence to call for a boycott against
influencia para llamar al boicot contra
brands when they were working with an
las marcas cuando trabajaban con alguna
influencer that he didn't like, no matter how
influencer que a él no le caía bien por
much he says that this Bo wasn't his doing,
mucho que él diga que este Bo no ha sido
is totally absurd, zorrito.
cosa suya es totalmente absurdo zorrito
I'll be putting a
Yo estaré poniendo aquí en pantalla un
ton of clicks and a ton of tweets
montón de clicks y un montón de tweets
that he posted here and well, then he
que él ha puesto y bueno después se ha
started deleting the tweets, I don't know
dedicado a borrar los tweets que no sé
why you start deleting tweets
para qué te pones a borrar los tweets
because he who owes nothing fears nothing, where
porque quien nada debe nada teme donde
he encourages his followers, who have
él alenta a sus seguidores que tiene
very loyal followers. By the way, it's
unos seguidores muy fieles Por cierto
okay because there are youtubers who, more or
vale porque hay youtubers que más o
less, have the same number of
menos con los mismos números de
followers and so on, can't make a
Seguidores y demás no consiguen hacer
trending topic as easily as he does, I
trending topic tan fácil como lo hace él
mean, he has like a small mafia
o sea él tiene como una pequeña mafia
there that pays attention to him, but instantly
ahí que le hace caso pero al instante a
what he does, I don't know if it's because they are people
lo que hace no sé si es que son gente
very involved with the cause, zorrito,
muy involucradas con la causa de zorrito
because they are people with very little life. I don't
de porque son gente con muy poca vida No
know, but honestly, I find it
lo sé Pero sinceramente me parece
incredible that you use your power for
increíble tío que utilices tu poder para
something like this. And what I'm
algo así Y es que de lo que os estoy
talking about is that it has encouraged the boycott
hablando de que ha alentado a el boicot
of brands that collaborate with  Kimberly
a las marcas que colaboran con Kimberly
lo Isa in this case has been Sally but to
lo Isa en este caso ha sido Sally pero a
the point of not only sending her
tal punto de no solamente mandar a sus
followers to go and post
seguidores a que vayan a poner
comments on the brand's publications by
comentarios en las publicaciones de la
making hashtags with trending
marca haciendo hashtag con trending
topics offensive to Kimberly but
topic ofensivos para Kimberly sino que
also to the level of starting to argue with
además a nivel de ponerse a discutir con
the brand itself on Twitter saying
la propia marca por Twitter diciéndole
Hey why are you covering the
Oye por qué estás forrando los
comments that we are posting to you it's
comentarios que te estamos poniendo es
like dude Don't [ __ ] around I mean you send
como tío No jodas o sea mandas a la
people to go to the brand's social networks
gente a que vaya a las redes sociales de
to harass and when the brand
la marca a hostigar y cuando la marca
takes it and is deleting the
coge y está eliminando los comentarios
offensive comments you start to throw in their face
ofensivos te pones a echarle en cara que
why they delete those comments where you
por qué borran esos comentarios donde le
are throwing [ __ ] at them and well this video is
estáis tirando y bueno este vídeo
not going to try to expose a little [ __ ]
no va a tratar de exponer a zorrito
youtuber or who he is for that you already have
youtubero ni quién es para eso ya tenéis
a couple of videos on this same channel in
un par de vídeos en este mismo canal por
case you are interested in knowing a little no I think it
si os interesa saber un poco no yo creo
is quite important to know
que es bastante importante saber de
who the information comes from to take it
quién viene la información para tomarla
or not to take it but it is that she has already pulled out
o no tomarla pero es que ya se ha sacado
of her ass on some other occasion
del culo en alguna que otra ocasión
supposed abortions of other creators laa
supuestos abortos de otras creadoras laa
this woman makes me very lazy already I mean I
esta mujer me da mucha flojera ya o sea
feel like she does it for  to get
siento que lo hace para llamar la
attention or for someone to at least
atención o para que alguien mínimo le
fart on her and it's like I was like
eche un pedo y es como de estaba como
mm yeah no yeah and I decided yes And get
que mm sí no sí y decidí que sí Y vete
ready Katia because I'm going to let you
preparando Katia porque te voy a dejar
go dick-free and without saliva Even though we know out
ir la y sin saliva Aunque sepamos
there that they say that you don't like
por ahí que dicen que no te gusta el
dicks and you're not hot I'm not going to talk about
nepe y no chula yo no voy a hablar sobre
things that are already known like for example
cosas que ya se saben como por ejemplo
that Juan sleeps with gay men or that
que Juan se revuelca con jotos o que
Kimberly has had an operation or if they are
Kimberly está operada o que si están
married or divorced Not those
casados o divorciados No esas cosas tan
boring things No but what I am going to talk about
aburridas No pero de que sí voy a hablar
It's about the abortion that she had
Es sobre el aborto que se hizo
K ups how didn't you know bro well Sit down I'm
K ups cóm no sabías manita pues Siéntate
going to tell you eh besides it's not
que te voy a contar eh además tampoco es
like she's shown anything to
como que haya mostrado nada para
prove this information I mean she doesn't
demostrar esta información o sea ni
even explain where it comes from if it's
siquiera explica de dónde le viene si es
a rumor if it comes from a source nothing I mean it's
un rumor si le viene de una fuente nada
like for real So
o sea es como por la cara Entonces yo
thinking about it a bit and having been around
pensando un poco y habiendo estado en
that time I remember that it went very
esa época me acuerdo que aquello fue muy
viral when she brought up the thing about Kimberly's abortion
viral cuando sacó lo de el aborto de
about Isa that never existed and I wouldn't be
Kimberly lo Isa que nunca existió y no
surprised if she did it
me extrañaría que lo haya hecho
simply to get into the spotlight or
simplemente para salir a la palestra o
to stir up a hornet's nest open  said
para mover el avispero abrir dicho
message they want to know what
mensaje quieren saber qué me escribió
Don Pepe
Don Pepe
jonce wrote to me let's read it Hello, we are part
jonce vamos a leerlo Hola somos parte
of the team that manages the social networks
del equipo que maneja las redes sociales
of the teacher Pepe Aguilar we noticed that your
del maestro Pepe Aguilar notamos que tu
video about the Aguilar family does not tell
video sobre la familia Aguilar no cuenta
the real and trustworthy version to what I
la versión real y fidedigna a lo que yo
wonder At what point did
me pregunto En qué momento no
Aguilar get into a marriage Of
de Aguilar se metió en un matrimonio
course yes I have always said it even so
Claro que sí Siempre lo he dicho aún así
we respect all points of opinion and
respetamos todos los puntos de opinión y
freedom of expression Ah Okay I was
la libertad de expresión Ah Okay estaba
with the super pending due to the
con el super pendiente debido a la
nature of your video we want to reach
naturaleza de tu video queremos llegar a
an agreement that benefits both parties Would
un acuerdo que beneficie a ambas partes
you be interested in negotiating the elimination
Te interesaría negociar la eliminación
in specific of said content
en específico de dicho contenido
Ah God they want to buy my silence Oh
Ah Dios quieren comprar mi silencio Ay
how strong only looking for peace in this
qué fuerte solo busca paz en esta
situation Oh tenderness let's see let's see let's see let's
situación Ay ternuritas a ver a ver a
go by parts first of
ver a ver vamos por partes primero que
all I want to thank
nada quiero agradecerle al equipo de
Pepe Aguilar's team and Mr. Pepe Aguilar for
Pepe Aguilar y al Señor Pepe Aguilar Por
taking the time to watch my video and
tomarse el tiempo de Ver mi video y
above all for taking the time to
sobre todo por tomarse el tiempo de
write to me you make me feel
escribirme me hacen sentir
special now with this it is 100% confirmed
especial ahora con esto Se confirma 100%
that the gentleman is moving heaven, sea
que el señor sí anda moviendo cielo mar
and earth to clear the image of his
y tierra para limpiar la imagen de su
half-brother Ángel Aguilar has come
el medio hermano de Ángel Aguilar ha
out  to say that they don't bring the father into
salido a decir que no metan al padre en
these affairs if he gives me water like they
estos aleos si me da agüita como lo
sometimes bring him down he's not to blame for
traen a veces a él no tiene culpa de
anything dad is not to blame for my
nada papá no tiene la culpa ni de mis
actions or those of my sisters or my
acciones ni las de mis hermanas ni de mi
brother said Emiliano very hurt they
hermano dijo Emiliano bien dolido lo
bring him down when he really is not to blame
traen él cuando él neta no tiene culpa
for anything the truth is he is not to blame for
de nada la neta no tiene culpa de las
my sister's actions and all that when
acciones de mi hermana y todo eso cuando
however it is no secret that
sin embargo no es ningún secreto que
Pepe Aguilar usually follows in
Pepe Aguilar suele andar tras los pasos
his daughter's footsteps to protect her and it's nothing
de su hija para protegerla y no es nada
that he has to hide I mean the truth is
que tenga que ocultar O sea la verdad es
something that any father would do for
cosa que cualquier padre haríamos por
example now it is being said that
ejemplo ahora se está hablando de que
Pepe Aguilar would be behind Amazon
Pepe Aguilar estaría detrás de Amazon
warning of suing them because Alexa
advirtiendo de demandar les porque Alexa
well specifically some users
bueno en concreto algunos usuarios a
through the Alexa
través del la aplicación de Alexa
Akinator application would find a
Akinator se encontrarían con una frase
somewhat annoying phrase for Angela or for her
un tanto molesta para Ángela o para su
fame when trying to guess her
fama a la hora de intentar adivinar su
name think of a character and I
nombre piensa en un personaje e
will try to guess it let's start yes
intentaré adivinarlo empezamos sí
character is a girl Yes your character
personaje es una chica Sí tu personaje
has children no your character is a singer
tiene hijos no tu personaje es cantante
yes he is Mexican yes Ha your character has gotten
sí es mexicano sí Ja tu personaje se ha
married Yes okay your character steals
casado Sí vale tu personaje roba
husbands
maridos
Yes your character is Asian no you
Sí tu personaje es asiático no tu
character has a song titled la
personaje tiene una canción titulada la
llorona Yes your character has a lot of
llorona Sí tu personaje lleva muchos
tattoos no Okay You live in your
tatuajes no Vale Vives en casa de tu
character's house no I suppose you're thinking of
personaje no Supongo que estás pens en
Ángel Aguilar am I right Yes yes I
Ángel Aguilar estoy en lo cierto Sí sí
guessed it do you want to play again by the
lo adiviné quieres jugar otra vez por
way I love the prudence of
cierto me encanta la prudencia de
aquinator that before revealing who he
aquinator que antes de revelarle quién
thinks the character he
cree que es el personaje en el que
was thinking of is he asked him if he lives
estaba pensando le ha preguntado si vive
in his character's house in case he
en casa de su personaje vaya ser que me
pulls my leg and there would be Moors in sight
tira la pata y hubiese moros a la vista
regarding Ángela's relationship with
respecto a la relación de Ángela con
Cristian Nodal not only is there
Cristian nodal no solamente se está
speculation about this possible abortion
especulando sobre este posible aborto
supposed abortion that I don't believe at
supuesto aborto que yo no me creo para
all but there would also be
nada sino que también se estaría
speculation about a possible
especulando sobre una posible crisis de
relationship crisis you know those of you who have followed
pareja ya sabéis los que habéis seguido
this series of videos on my channel that this
esta serie de vídeos en mi canal que no
is not the first time that this has been put on
es la primera vez que esto se pone sobre
the table Cristian Nodal enters into a
la mesa Cristian odal entra en crisis
marital crisis with Ángel Aguilar the
matrimonial con Ángel Aguilar los
singers of Dime como quieres have
cantantes de Dime como quieres han
generated all kinds of commotion and rumors
generado toda clase de revuelo y rumores
since their love their wedding and now their
pues desde su amor su boda y ahora su
actions have generated all kinds of ideas
accionar ha generado toda clase de ideas
theories and rumors but
teorías y rumores sino que en últimas
ultimately the communicator Carlo Uriel has
instancias el comunicador Carlo Uriel ha
revealed that  duo would have already had
revelado que la dupla habría tenido ya
their first crises as a couple
sus primeras crisis como pareja de
according to the reports given Nodal
acuerdo con los reportes dados nodal
would have a completely different one from
tendría una completamente diferente a la
his wife in terms of his career
de su esposa en cuanto a su carrera por
therefore he would be looking for her to have
lo tanto estaría buscando que tuviera
the same representatives as him if there have
los mismos representantes que él si ha
been different musical discussions he would
habido diferentes discusiones musicales
reveal it directly however
revelaría de manera directa sin embargo
this crisis at the moment has not escalated to a
esta crisis de momento no ha escalado un
point that everything becomes directly
punto de que todo se vuelva directamente
chaos Well love still continues
caos Pues el amor todavía continúa sin
however this issue will generate even more
embargo este tema generará todavía más
tension about the managers under this
tensión acerca de los managers bajo esta
same idea flor Rubio highlighted they already
misma idea flor Rubio destacó ya le
passed the part of the public relations to Alex Jiménez
pasaron a Alex Jiménez la parte de la
as you know just
relación públicas como se supas apenas
a couple of days ago where in a
un par de días donde en una rueda de
press conference both Nodal and his parents
prensa tanto nodal como sus padres se
appeared to declare that they already had
presentaron para declarar que ya tenían
their first public relations officer back, the
de vuelta a su primer publ relacionista
same one that we know is not linked
mismo que sabemos que no está vinculado
to the Aguilar dynasty Even in this
a la dinastía Aguilar Incluso en este
program the idea that Nodal
programa trascendió La idea de que noal
would be trying to add his wife to the
estaría intentando sumar a su esposa a
same agency which would also
su misma agencia lo que también la
distance her from The Aguilar Family something
distanciara de La Familia aquilar algo
that as we know is going to be very complicated
que como sabemos va a ser muy complicado
but this is not all in recent days
pero esto no es todo en los últimos días
the rumor has also come out that
ha salido tamb también el rumor de que
Angela well the rumor in fact the rumor
Ángela bueno el rumor de hecho el rumor
was being published on some pages
se estaba publicando en algunas páginas
of news media as if it were
de medios de noticias como si fuera algo
official that Ángel Aguilar would have
oficial de que Ángel Aguilar habría
lost a lawsuit against Adel for
perdido una demanda contra Adel por
having plagiarized one of his main
haberle plagiado uno de sus principales
songs Adel sues Ángel
temas Adel demanda Ángel
[Music]
[Música]
Aguilar just as you hear friends
Aguilar así como lo escuchan amigos
according to the most expert gossips have
según los chismosos más expertos han
reported that after a recent trial to
informado que tras un reciente juicio a
famous British singer would have won
célebre cantante británica habría ganado
a lawsuit against the also singer
una demanda contra la también cantante
Ángel Aguilar for plagiarism yes friends
Ángel Aguilar por plagio sí amigos
plagiarism according to rumors the dispute
plagio según los rumores la disputa
arose due to the similarities in the
surgió por las similitudes en los
musical arrangements between the song by
arreglos musicales entre la canción de
atel Rolling in the deep and the song by
atel Rolling in the deep y la canción de
Ángel Aguilar with Yuridia agonia
Ángel Aguilar junto a Yuridia agonía
something that has also been
cosa que también ha sido desmentida
quickly denied from the
rápidamente desde la cuenta prensa
official Aguilar press account which is the
Aguilar oficial que es la cuenta de la
family account from where they issue statements
familia desde donde sacan comunicados
plagiarism if there is something that and Ángela Aguilar
plagio si hay algo que y Ángela Aguilar
share is talent not lawsuits the
comparten es talento no demandas la
news that has circulated regarding
noticia que ha circulado respecto a que
the British singer winning a lawsuit against
la cantante británica ganó una demanda a
our princess of regional Mexican
nuestra princesa del regional mexicano
for the song agony is faker
por la canción que agonía es más falsa
than a chocolate coin once again
que una moneda de chocolate una vez más
both the media and
tanto medios de comunicación como
influencers have been carried away by
influencers se han dejado llevar por
rumors spreading fake news regarding
rumores espaciando fake news respecto a
this issue remember verify before  of
este tema recuerden verifiquen antes de
sharing do it like a good song
compartir hagan como una buena canción
be original and let's keep listening that
sean originales y sigamos escuchando que
agon
agon
the truth is that if this is like this I don't
la verdad es que si esto es así yo no
understand Well yes we are used to
entiendo Bueno sí estamos acostumbrados
seeing it here in Spain too, I don't know how the
a verlo aquí en España también no cóm la
press starts publishing these articles, at
prensa se pone a sacar estos artículos
least pick up a phone,
un mínimo de levantar un teléfono
verify the information, I know something,
contrastar la información yo que sé algo
not me to give an exclusive that by the
no yo para dar una exclusiva que por
way has just been confirmed, the
cierto se acaba de confirmar la
exclusive that I gave about the evening in
exclusiva que di sobre la velada en
Seville And look, for example, I not only
Sevilla Y fíjate que por ejemplo no solo
knew that the evening was in Seville, I
sabía que la velada era en Sevilla eso
had that confirmed, I was able to
lo tenía confirmadísimo lo pude
verify it, but I also knew, look how
contrastar sino que también sabía fíjate
bomb it would have been the Main event,
la bomba que hubiera sido el Main event
those of you who follow me live know that on
los que me seguís en los directos sabéis
several occasions I mentioned that I had
que en varias ocasiones mencioné que me
heard that Gref and Wcol were the
había llegado que gref y wcol eran el
Main event of the bald debai Well, I did
Main event de la pelada debai Bueno pues
n't say it because I couldn't verify it, I
no lo solté porque no lo pude contrastar
couldn't, I didn't have it tied up well And
no lo pude no lo tenía bien atado Y
look, it has also been confirmed, I mean, you ca
fíjate que se ha confirmado también o
n't give news and more like that
sea no puedes dar una noticia y más así
No because here we are talking about a
No porque aquí estamos hablando de un
judicial matter that Adel would have won And
tema judicial que habría ganado Adel Y
on top of that it didn't even exist and that's what I
encima es que ni ha existido y es lo que
'm telling you so many lies  the
os estoy diciendo tantas mentiras al
end is causing people to
final está haciendo que haya gente que
come out and defend Angel Aguilar because
salga a defender a Ángel Aguilar porque
things are getting a little out of hand
la cosa ya se está yendo un poco de
you little youtuber I am the
madre torrito youtubero Yo soy la
unmasker and I am going to take off
desenmascarador y le voy a quitar tamb
this man's mask today before all of your eyes and we are going to
ustedes la máscara este señor yb vamos a
present the subject that you said well Juan
presentar sujeta que bien dijiste Juan
Alberto that he better keep putting on the
Alberto que mejor se siga poniendo el
filter because Oh my God with a shock of
filtro porque Oh my God con una mata de
hair that's why we can understand that he is
pelo que por eso podemos entender que s
slow because it is very easy for cowards to put out
rillo porque es muy fácil cobardes sacar
news and hide behind a
noticias y esconderte detrás de un
character it is very easy to spread lies yes
personaje es muy fácil sacar mentiras sí
And so that you don't have a
Y para que no tengas una consecuencia
legal consequence to throw it back all those people are
legal tirarlo por atrás a toda esa gente
already having their
ya le está están llegando sus
consequences one thing that I can't help but
consecuencias una cosa que no me puedo
comment on before finishing the
dejar de comentar antes de terminar el
video is the defense defense what a
vídeo es la defensa defensa que qué cara
mature face of Jerry mua Jerry moa in the
madura de Jerry mua Jerry moa en las
last few hours has come out to defend
últimas horas ha salido a defender a
Angel Aguilar stating That well the
Ángel Aguilar afirmando Que bueno lo
same thing that I am telling you in this
mismo que os estoy diciendo yo en este
video no, that they are going too far with
vídeo no que se están pasando mucho con
her, I mean that was why I
ella o sea por eso fue que me que me
moved that I acted like Goodbye because at
moví que hice como que Adiós porque en
that moment they were calling me for
ese momento me estaban llamando para
another camera but I think Pepe
otra cámara pero yo creo que Pepe
Aguilar to begin with I don't think I'll run into him
Aguilar para empezar no creo que me tope
or what if suddenly he has tiktok and
o sea y si de repente tiene tiktok y le
the video appeared, I didn't say anything bad on the
apareció el video no dije nada mals al
contrary, I think that Ángel Aguilar
contrario este yo creo que Ángel Aguilar
is a girl who is being thrown a lot of
es una chava que le están echando mucho
hate just like what I told you the
hate así como lo que te dije la
sheep that since it became fashionable right now
borregada que como ahorita se puso de
we're going to throw it at him and tell him what is this,
moda vamos a tirarle todos he decirle
this, and this now everyone
que es esto esto esto y esto ya todos
goes and tells him that Oh Jerry the sheep
van y le dicen eso Ay Jerry la borregada
No look at what you were saying what do I think about
No mira lo que decías tú qué opino de lo
casu Oh
de casu Ay
manas well the truth is I'm going to give you My
manas pues la verdad yo les voy a dar Mi
humble opinion I told you a while ago
humilde opinión hace rato se las dije
but I say it again not because I'm
pero lo vuelvo a decir no porque sea
Mexican means that I support the
mexicana significa que apoye las
infidelities of others and and
infidelidades del otro y y
No, I'm Mexican I support my beloved
No yo mexicana apoyo a mi querida
Argentina case the truth queen goddess and
Argentina caso la verdad reina diosa y
everything that happened the truth My respects
todo lo que pasó la neta Mis respetos
because
porque ya
look shut up and well about Cristian odal
mira calladita y pues de Cristian odal
what can we say
qué podemos decir
men but look I'm going to tell you
hombres pero miren yo les voy a decir
something I don't know why but I don't
algo Yo es que no sé por qué pero yo no
know why I can't I mean hate
sé por qué no puedo yo o sea odiar a
Ángel Aguilar I can't hate her because you
Ángel Aguilar no la puedo odiar porque
know what it is that beyond of  that she's
saben qué es que más allá de de que esté
little I think she's
chiquita Yo creo que está
stupid but because I've already been
pendeja pero porque yo ya lo he estado
because when I'm in love it
porque yo yo cuando estoy enamorada
seems like I'm possessed I mean I
parece que estoy poseída o sea yo
defend my man to the max and and and
defiendo a mi hombre a más no poder y y
his word is all I believe and and I seem blind
y su palabra es todo lo que yo creo y y
I seem blind deaf I mean that's how I am
ciega parezco yo ciega sorda o sea yo
when she's in love and has no
así una cuando está enamorada y no tiene
self-love because yes I don't I many
amor propio porque sí yo no Yo muchas
times I haven't had self-love I mean the truth the truth
veces no he tenido amor propio O sea la
I seem possessed dude By
neta la neta yo parezco poseída güey Por
blind love the one who doesn't want it Yeah obviously
el amor ciego el que no quiere Sí obvio
and well Angel Aguilar is a woman
y pues Ángel Aguilar es una mujer
in love and stupid nothing more to say and
enamorada y pendeja nada más que decir y
not that she will give her opinion like we
no que dira su opinión como hemos hecho
all did when what happened happened but
todos cuando pasó lo que pasó sino que
joining the sheeple precisely
sumándose a la borregada precisamente a
the sheeple Jerry has even started
la borregada Jerry má ha puesto incluso
humiliating Angel Aguilar and laughing at
a humillar a Ángel Aguilar y a reírse de
her in her concert things that are out of
ella en su concierto cosas sin venir a
place look right now it's very fashionable to
cuento fíjense ahorita está muy de moda
steal
algo robar
husbands yes And even if you don't believe me even if
maridos sí Y aunque no me crean aunque
some are scared many
se espanten algunas muchas
because it's fashionable to steal husbands and the
porque está de moda robar maridos y la
cheese and if you don't believe me well there are
queso y si no me creen pues allí hay
many artists who already  they are stealing
muchas artistas que ya están robando
husband yes or
marido sí o
no the one who is in fashion is in fashion of
no el que está de moda está de moda
course there he did not care to join the
claro ahí no le importaba sumarse a la
sheeple truth why would it be why would it be
borregada verdad por qué sería por qué
what he was looking for I can't think of anything he
sería qué buscaba no se me ocurre nada
confessed that he would like to do a
confesó que le gustaría hacer una
collaboration with kasu Cristian
colaboración con kasu la ex de Cristian
od's ex the other day I sent a song to
od el otro día le mandé una canción a la
kazu I told laqu a song to the
kazu le dije a laqu una canción a la
case to see if she likes Chava to
caso a ver si le gusta de Chava para
sing like that empowered woman but
cantar así de mujer empoderadas pero
well let's see what she
pues a ver qué
says it's that she is a very busy woman
dice es que es una mujer muy ocupada
but well let's see if one day she answers me I'll let you know I'll
pero pues a ver si un día me contesta
give you the scoop Oh of course
les aviso les doy la Primicia Ay claro
the case is a great woman Chava anyway
la caso es un mujerón de Chava en fin
family eh That's how we move in this world I do
familia eh Así nos movemos en este mundo
n't know what you all think but I think
no sé qué pensáis ustedes pero yo creo
that eh We have to calm down a little we don't have to go
que eh Hay que calmar un poco no hay que
down three with Ángel Aguilar I think that we
bajar tres con Ángel Aguilar Yo creo que
already know not the mistakes they
ya se saben no los errores que
made and wherever they ended up
cometieron y a donde sea que llegaron
because in the end they wanted to be together and
porque al final querían estar juntos y
basically I think that the one who
básicamente Yo creo que el que peor lo
did the worst was Cristian nodal and if we have to
hizo fue Cristian nodal y si hay que
blame and point the finger at someone it's Cristian
culpar y señalar a alguien es a Cristian
nodal however in this story the one who is
nodal sin embargo en esta historia a la
most  machaca is to Ángel Aguilar
que más se machaca es a Ángel Aguilar
Good that it is true that there are
Que bueno que sí que es verdad que hay
some things that can be a
alguna cosilla no que puede quedar un
little strange not like the fan of your
poco rara no como lo del fan de vuestra
relationship and those things but already Friend already or
relación y esas cosas pero ya Amigo ya o
whatever Ah the one who messed it up was Cristian
sea Ah el que la lió fue el Cristian
Nodal the one who was with lies and played
nodal el que fue con mentiras y jugó
between the two waters was Cristian and the one
entre las dos aguas fue Cristian y el
who owes the explanations so well I was
que debe las explicaciones así que bueno
never unfaithful to Jul here I am going to
jamás le fui infiel a jul por aquí voy a
leave today's video what I said is worth it
dejando el vídeo de hoy lo dicho vale
stay tuned Because today there is
estaros pendiente Porque hoy hay
movement in the channel you know that
movimiento en el canal ya sabéis que
anything I am also
cualquier cosa también la ando
announcing it on Instagram and in my
anunciando en Instagram y en mi grupo de
WhatsApp group where we are already more than 4000
WhatsApp en donde somos ya más de 4000
people if I do not forget I will be
personas si no se me olvida estaré
leaving the videos about these
dejando los vídeos sobre es ritos
youtuber rituals in the description of the video and
youtubero en la descripción del vídeo y
in the fixed comment of the video the
en el comentario fijado del vídeo el
WhatsApp group and Instagram there
grupo de WhatsApp y el Instagram por ahí
I see you bye
os veo chao
gorgeous i
guapísimos i